Repository: erichyx/FlutterArch
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# label_no_rating
source: No score
zh: 暂无评分

# title_movie_screen
source: Popular movie
zh: 热门电影

# label_expand
source: Expand
zh: 展开

# title_movie_detail
source: Movie
zh: 电影

# label_intro
source: Introduction
zh: 简介

# label_movie_credits
source: Credits
zh: 演职员

# label_in_douban
source: in douban
zh: 在豆瓣

# label_trailer
source: Trailer
zh: 预告片

# label_movie_photos
source: Trailer / Photos
zh: 预告片 / 剧照

# label_movie_related
source: Like this movie also like
zh: 喜欢这部电影的人也喜欢

# fmt_movie_watch_num
source: watched {num}
zh: 看过 {num}
